CHICAS
¡Maldita sea!
En el primer día.
¿Qué has hecho?
¿Disculpa?
¿Por qué verás al Director?
¿Vandalismo?
¿Fumar marihuana en
el baño de los chicos?
¿Traer un arma a la escuela?
¿Qué?
No, es personal.
"Personal".
Espera.
Eres el chico nuevo, ¿no?
Atrapado.
Tonya Michaels.
Considérame tu
Comité de Bienvenida.
Sígueme.
Entonces...
¿Qué te trae a Willow Falls?
Un poco tarde en el año,
¿no crees?
Bueno, mis padres se separaron.
Mi mamá es enfermera y
este es el único lugar...
en que pudo encontrar trabajo.
¿Qué significa eso?
¿Qué insinuas? ¿Qué aquí
es un agujero de mierda?
¿No es bueno para ti?
No quise decir que fuera
un agujero de mierda.
Relájate.
Sólo te estoy jodiendo.
Bienvenido, pez nuevo.
Tienes grandes bolas,
al venir a este pueblo.
La mayoría sólo
queremos salir de aquí.
Sí, ¿por qué?
DIRECTOR
Es un placer ser tu guía turística.
Antes de que me olvide...
Señor Mitchell.
Nos enorgullecemos de la
puntualidad en esta escuela.
¿No es así, señorita Michaels?
Sólo le estaba mostrando el camino.
Es muy dulce de tu parte.
A clase.
Ahora.
Mire, sé por qué me llamó aquí.
Tal vez deberíamos hablar
de esto en privado.
No hay mucho de qué hablar.
Hablé con el Director
de tu antigua escuela...
sobre lo que pasó.
El pasado a pasado.
Y señor, le agradecería mucho
que lo mantuviéramos ahí.
Te escucho.
Hablemos de ello de todos modos.
Después de ti.
Bonita oficina.
¡Maldita sea!
Hola, cariño.
No sabía que estarías en casa.
Mi turno termina a las 10 p. m.
Sí.
Correcto.
¿Cómo fue tu primer turno?
Escucha,
realmente necesito dormir un poco.
¿Podrían tú y Patrick...
¡TJ!
Trabaja en el Banco.
Me llevó a Dairy Queen.
Es un tipo muy, muy agradable.
Te va a agradar mucho.
¿Puedes hacerme un favor,
cariño?
Cuando lo conozcas,
¿podrías llamarlo "papá"?
Está bien.
Buenas noches.
Buenas noches...
TONYA
Balancea el martillo.
Desafía al hombre fuerte.
Maricas.
Balancea el martillo.
Tres seguidos y eres un ganador.
Bon Jovi, ya es suficiente.
Ven, ya es suficiente tú.
¿No eres ganador?
Pues un perdedor.
Piérdete.
Entonces, ¿qué son tus amigos?
¿Empleados de feria?
Qué gracioso.
Déjame adivinar.
En tu antiguo pueblo,
tú y tus amigos...
se emborrachaban en el estacionamiento
de McDonalds y hacían donas.
Superen eso, perras.
¿Qué hay, nena?
Me preguntaba cuándo llegarías.
Vete a la mierda.
Decidí arrastrar al chico nuevo,
para que se divierta con nosotros.
Este es Chris Mitchell.
Tonya ama a sus descarriados.
Este es Zack.
Parece un gran imbécil,
pero cuando lo conoces, sigue siéndolo.
Te encantaba sacudírmelo.
Y ahora tú te la sacudes solito.
Cállate.
Pareces un caramelo con
esa ropa, ¿lo sabías?
¿Cuánto sería?
¿Un dólar por pieza?
Sí, señor.
Dolar por pieza.
Tres seguidos
y es un gran ganador.
Para hoy, por favor.
Tú puedes con esto.
¿Qué hay de ti, tipo duro?
¿El número tres?
- ¡Jesús!
- El señor risitas aquí, es Brett.
Sí, a ti también.
¿Algodón de azúcar?
Tonya...
Ya lo sabes.
¿Algodón de azúcar?
Sí.
Te veo después de la feria.
Ven.
Ven, amigo mío.
Entra.
¿Qué quieres, hombre?
¿Cuál es tu futuro, amigo mío?
Siéntate.
No te voy a pagar esto.
Es gratis.
Sí.
Tu mano.
Hay un hombre de tu pasado.
Necesitas reconectarte con él.
¿De qué hablas?
Tendrás una larga y próspera vida,
amigo mío.
Suéltame, raro.
¿Por qué la demora?
¿Quieres un poco?
Sí, eso pensé.
Por la forma en que estás bebiendo
esa cerveza, ¿cómo un marica?
Muy bien, dámelo.
Deberíamos hacer un
brindis por Laura.
Hermano.
Comentario tarado.
¿Qué?
¿Quién es Laura?
La hermana pequeña de Tonya.
Nunca mencionaste que
tenías una hermana.
Tuve una hermana.
¿Qué pasó?
Desapareció.
¿Desapareció?
Todos sabemos lo que le pasó.
Edith Cranston la atrapó.
¿Qué?
Ella solía dirigir esta guardería.
Un día Laura estaba allí y
luego nadie la volvió a ver.
Miren, no quiero hablar de ello.
Está bien, cariño.
No está bien.
Nunca va a estar bien.
Miren,
no podemos hacer que confiese,
pero podríamos hacer
sufrir a esa vieja bruja.
Sí.
Lo estoy sintiendo.
Creo que es hora de que
le hagamos otra visita.
¿Adónde vamos?
Es una vieja tradición.
Ya lo verás.
Muy bien, señor risitas.
Así que, pónganme al corriente
de esta pequeña tradición.
Ya lo verás.
Vamos a casa de los Cranston.
¿Los Cranston? ¿Por qué?
Nos gusta recordarle la
clase de monstruo que ella es.
Inundamos su sótano,
rajamos sus neumáticos.
Una vez dejamos mierda
en llamas en su porche,
ese es un clásico.
Y sabes,
ella es realmente un monstruo.
- Es una bruja.
- ¡Hermano!
Todo el mundo lo sabe.
Tu hermana.
¿Qué le ocurrió?
No lo sabemos con seguridad.
Esa es la parte difícil.
En su cumpleaños,
estaba en la guardería Cranston...
y nunca volvió a casa.
La Policía interrogó a los Cranston.
Cerraron su guardería
completamente,
pero nunca encontraron
el cadáver de Laura.
Y esa perra rica,
contrató a un abogado de lujo
y se salió con la suya.
Lo siento.
Yo también.
La Policía se olvidó de Laura.
Pero nosotros nunca lo hicimos,
y tampoco la dejaremos
en paz a ella.
GUARDERÍA CRANSTON
Por Laura.
Lo siento.
Marica.
Muevan su culo.
Mierda...
¿Van a algún sitio?
Así que fuera de nuestro camino.
Esta es mi propiedad,
...y están invadiendo.
Que suerte de que mi
marido no esté aquí.
O les dispararía justo
donde están parados.
Y será un poco más de
sangre en sus manos.
No me van a echar
de mi propia casa.
Podrán destrozar mis ventanas
y yo las reemplazaré.
Podrán lanzar un animal muerto
y yo lo enterraré.
Podrán rajar mis neumáticos,
y me conseguiré nuevos.
Pero me quedaré aquí.
¿Quieren saber por qué?
¿Quieres saber por qué?
Porque por mucho que me odien,
yo los odio más.
¡Yo los odio más!
Entonces vete,
porque nunca vamos a parar.
No hasta que te vayas o
te mueras.
No te tengo miedo,
pero tú,
deberías de tener mucho,
mucho miedo de mí.
¿De dónde sacaste ese collar,
Tonya?
Te veré en el Infierno, vieja.
Sí, lo harás.
Y voy a guardarte un asiento.
¡Ahora, largo!
¡Dios mío!
Un centavo por tus pensamientos.
Un centavo.
¿Eso es todo?
Un beso entonces.
Estoy tratando de recordar...
las aventuras que tuvimos.
Las esperanzas,
los sueños,
a los niños.
Pero todo se ha ido.
Edith, ¿qué estás...
Sólo hay oscuridad.
Mírame.
Mi sueño era estar
contigo para siempre.
Y lo estoy.
Así que estoy feliz
como una almeja.
Bien.
¿Estás bien, Chris?
Estoy bien, mamá.
No pareceres tú mismo.
¿Estás seguro de
que todo está bien?
Sabes, si necesitas hablar
con alguien, yo estoy aquí.
EDITH CRANSTON
MARZO 2 DE 1926 - OCTUBRE 11 DE 1987
Hola.
Oye, tú.
Recibí tu llamada.
No te he visto en la
escuela en los últimos días.
Nos preocupamos.
Tú te preocupaste.
En realidad yo estaba
un poco preocupado.
¿Estás bien?
En realidad no.
Te sientes un poco caliente.
¿Esto es sobre la Cranston?
Estuvimos allí,
la noche en que ella...
- ¿Y si...
- ¿Y si qué?
- No lo sé, hombre.
- ¿Y si tuvo un ataque al corazón?
- ¿Y si nosotros se lo causamos?
- Nosotros no hicimos nada.
Y si alguien pregunta,
mantén tu boca cerrada.
¿O qué?
¿Vas a tirarme una roca?
¿Crees que eres tan malo?
Bueno,
yo no soy una viejecita...
a la que puedes empujar.
No te tengo miedo.
Tal vez tú deberías de pensar
en una línea mejor.
Relájense. Relájense.
Los dos son muy guapos.
Oye.
Eres un buen tipo.
Me gusta eso de ti.
Eres muy dulce.
Ella se ha ido.
Y el mundo es un
lugar mejor a causa de ello.
Sí, ella estaba metida
en algunas cosas oscuras.
Era una bruja.
¿Qué?
Vieron cómo estaba esa noche.
Actuando como una loca.
Maldita bruja.
No importa.
Ya está muerta.
Y no podemos cambiar eso.
Y nosotros,
estamos vivos.
Y tenemos toda la vida por delante.
Así que deberíamos enterrar
el pasado y disfrutarlo.
Oye, ¿estamos bien?
Sí.
Supongo que sí.
Entonces, dilo.
Dime que estamos bien.
Sí, estamos bien.
Estamos bien.
Oye, ¿quieres jugar al Pac
-Man?
Yo quiero jugar al Pac
-Man.
Hola.
Hola, Christopher.
Vengan conmigo.
Aguarde.
No nos vamos, hasta que
nos diga por qué estamos aquí.
La paciencia es una virtud.
No somos exactamente del
tipo virtuoso, hombre.
Siéntense.
Tonya.
Zack.
Brett.
Y Chris.
Debes de ser nuevo.
No importa.
Lamento lo de su esposa.
Estoy seguro de que
tendrás el corazón roto.
Y sé que todos ustedes igual,
porque ¿a qué casa van
a aterrorizar ahora?
Mire, no queremos problemas.
Nadie quiere tener problemas.
A veces simplemente te encuentran.
Mire, basta de charla.
¿Qué es lo que quiere?
Tonya, Tonya.
Si obtuviera lo que quiero,
Tonya,
esta reunión sería
mucho menos civilizada.
Edith era diferente.
Ella era más indulgente.
Así que parece que
sorprendió a todos...
cuando los incluyó en
su testamento.
Mentira.
Ella nos odiaba.
Eso es lo que pensé.
Sin embargo, aquí estamos.
¿Para qué?
Lee.
Sabes leer, ¿verdad?
¿O tu escuela estaba demasiado
lejos de tu parque de caravanas?
No tenemos que aceptar esto.
Siéntate ya...
No quiero nada de ella.
¿En serio?
¿Ni siquiera $100.000 dólares?
¿Acaba de decir $100.000 dólares?
¿Cuál es el truco?
¿Disculpa?
Con gente como usted,
siempre habrá un truco.
Gente como yo.
No sabes nada de mí.
No sabes nada de mí
o de mi esposa.
Sabemos todo lo que
necesitamos conocer.
Eso creen.
Si supieran algo sobre Edith,
sabrían que hay una
cosa que le gustaba.
Y eso era jugar a juegos.
Me gustan los juegos.
¿Qué clase de juego?
Simples, en serio.
Ahora, ¿alguno de
ustedes es supersticioso?
¿No tienen miedo de los fantasmas o
de las cosas que acechan en la noche?
No creo en ninguna de esas mierdas.
Así que la respuesta sería "no".
Es un no, para mí también.
¿Y qué hay con ustedes, chicos?
Bueno, el juego es simple,
¿en serio?
Hay un teléfono
arriba en el estudio,
al final del pasillo.
Los cuatro deberán de
subir de uno a uno.
Hay un número junto al teléfono.
Llamen a él.
Se quedan en el teléfono un minuto,
...y recibirán sus $100.000 dólares.
¿Eso sería todo?
Eso es todo.
Es muy fácil.
¿A quién llamamos?
Llamaran a Edith.
Verán, me hizo enterrar
un teléfono con ella.
Bueno, eso es una locura.
Edith siempre fue
un poco excéntrica.
Así que todo lo que tenemos que
hacer es quedarnos al teléfono un minuto?
Un minuto.
Eso es todo.
Luego saldrán por la puerta trasera
y el dinero será
suyo por la mañana.
¿Y si colgamos antes?
Entonces, su dinero será dividido...
entre las personas que
se queden en la llamada.
Sigo diciendo que son tonterías.
No sé qué planea.
Lee el contrato.
Todo es legal.
Legal o no, no quiero su dinero.
Oye, habla por ti misma.
Si consigo esto, estaremos juntos.
Zack, no hay un "nosotros".
Tienes que meterte
eso en la cabeza.
Y me voy de aquí.
Al diablo con su juego.
Tonya, antes de que te vayas,
querida,
hay una cosa más que
necesito decirte.
¿Qué?
La muerte de Edith
no fue un accidente.
El periódico tuvo la amabilidad
de "omitir" los detalles,
pero Edith se suicidó.
Eso apesta.
¿Pero qué tiene que ver
con nosotros?
Todo.
Verán,
dejó una nota de suicidio.
Y en esa nota, ella puso muy
en claro...
que sus constantes amenazas a ella,
de ti y de tus amiguitos a
lo largo de los años,
fue más de lo que ella
pudo soportar.
Era una mujer fuerte,
pero estaba deprimida.
Y todos esos años de tortura...
Sólo eran bromas.
Serían bromas para ti.
Fueron devastadoras para ella.
¡Devastadoras!
Luego está su pequeño enfrentamiento
con ella la otra noche.
Esa fue la gota que
derramó el vaso.
Yo estaba viajando.
Ojalá hubiera estado aquí,
pero no lo estaba.
Ella estaba completamente sola.
Temía por su vida.
Y ella sabía que ninguna
persona en este pueblo...
la protegería de ti
o de ti o de ti.
¡Dios!
Yo ni siquiera la conocía.
Pero estabas aquí.
¡Tú lo viste!
Sí.
¿Qué está diciendo?
Digo que me dejen honrar el
último deseo de mi esposa...
haciendo sus llamadas.
Si no,
iré a la Policía con la nota.
Y me aseguraré de que todos
paguen por lo que hicieron.
Amaba a Edith más que a la vida.
Incluso más que la venganza.
Por eso les doy a elegir.
Ahora, iré a servirme una copa.
Cuando vuelva,
espero su respuesta.
No estarán considerando
esto seriamente,
Claro que sí.
Si no queremos
seguir en este agujero,
hasta nos ayudará esto.
Ahora mismo necesito este
dinero, para salir de aquí.
Tan loco como dices que es esto,
tengo que admitir que he
visto cosas más extrañas.
No puedo tener a la
Policía tras de mí.
¿Por qué?
¿Tienes antecedentes?
Simplemente no puedo.
Una llamada de un minuto.
Somos cuatro.
Si cada uno de nosotros llama,
podríamos irnos en cinco minutos.
Entonces, ¿qué va a ser?
¿Hacen su llamada o yo
hago la mía?
Vamos a hacerlo,
pero si intenta algo aquí...
No tienes que preocuparte por mí.
Estaré afuera de la entrada trasera...
esperando para despedirme,
cuando vayan terminando.
Sólo uno de ustedes podrá
subir las escaleras a la vez.
El resto de ustedes tendrán
que esperar aquí abajo.
No vayan a husmear por ahí.
Una vez que uno de ustedes
haya completado la llamada,
el reloj de Lira de arriba,
sonará.
Entonces, la siguiente persona
podrá tomar su turno.
Zack.
Eres un tipo duro.
Así que irás primero.
Brett, te gusta seguir
los pasos de tu hermano.
Serás el segundo.
Chris, vas tras Brett.
Y Tonya,
tú harás la última llamada.
Qué suerte la mía.
Muy bien.
Sé que Edith nos
mirará con desprecio.
Sonriendo, sabiendo que su
último deseo ha sido concedido.
Una vez que terminemos,
podremos dejar atrás la fealdad
y podemos así empezar a sanar.
Bueno,
eso no fue nada espeluznante.
Oye, hermano...
Es sólo una llamada telefónica.
Ya lo sé, idiota.
Zack.
¡Zack!
No tienes que hacer
esto, si no quieres.
Estoy bien.
No todos somos maricas como tú.
Hagámoslo.
Esta casa es una locura.
CEMENTERIO WILLOW FALLS
EDITH CRANSTON
¡Qué demonios!
Hola.
¿Quién habla?
Me alegro de que me
hayas llamado.
Está bien.
Bueno, seguiré la corriente.
¿Cómo hace esto?
No perdamos tiempo con preguntas.
¿Puedes hacerme un favor?
Sí, señora.
¿Y qué es lo que
puedo hacer por usted?
Sé un encanto
y mírate en el espejo.
¿Qué demonios es esto?
Ahora estás en mi mundo...
¿Sabe qué?
Al diablo con esto...
Chicos.
Brett, debajo de la cama.
No, Zack.
No puedo.
Hay monstruos bajo la cama.
Sólo hazlo.
Vamos.
Abran esta maldita puerta.
¿Cuántas veces te he dicho...
sobre cerrar las malditas
puertas de mi casa?
¿Vas a enfrentarte a mí ahora?
Sí.
Veámoslo, entonces.
Ven aquí, pedazo de mierda.
No te tengo miedo.
¿Eres un hombre grande ahora?
¿Sí?
¿Por qué no me lo enseñas?
Haz tu mejor intento.
Eres patético.
Ambos.
Ya sabes qué hora es.
No sé por qué me
obligas a hacerte esto.
Zack.
Oye.
Zack, Zack, Zack.
Sabes que no puedes huir de mí,
porque siempre te voy a encontrar.
Papá.
Tú.
Es tal y como pensaba.
Todavía eres demasiado
marica para defenderte.
Papá, yo...
Eres una completa vergüenza,
Zack.
Me avergüenzo de ser tu padre.
Y...
Te voy a dar una última oportunidad,
para pegarme, pedazo de mierda.
No puedo.
Lo siento, no puedo.
¿No puedes?
No puedo.
Está bien.
Eres un buen chico.
Sólo quiero ir a casa.
Está bien.
Eres un buen chico.
Te vas a ir a casa.
Perra.
¿Qué clase de puerta
no tiene manijas?
Está tardando demasiado.
Quiero mi dinero.
Cálmate.
Sólo han pasado unos minutos.
Está bien.
Ya es mi turno.
- Espera.
- No soy un marica.
Si Zack pudo hacerlo,
yo también.
Los veré cuando sea rico.
Oye,
¿te importaría sostenerme esto?
Sí, claro.
Puedes mascarlo, si quieres.
Un día muy raro.
Estás bien.
No eres débil,
y no eres un marica.
Mierda.
Es sólo una llamada telefónica.
Hola...
Hola, llamo por mi dinero.
Has llamado al lugar correcto,
Brett.
¿Señora Cranston?
Sí.
Está viva.
¿Así que todo esto es una broma?
¿Así que fingió su muerte,
y ahora nos está jodiendo?
Joder contigo sería lo
último que quisiera hacer.
Y hablando de joder contigo,
Brett,
¿cómo está tu papi?
¿Qué ha dicho?
¿Cómo está Harliss?
¿Dónde está?
Estoy en todas partes,
y eso es lo increíble
de estar muerta.
Las cosas que aprendes.
Las cosas que ves.
No sé de qué está hablando.
¿En serio?
Quiero decir, sabía que tu
papá era un hombre horrible.
La forma en que
golpeaba a tu hermano,
no puedo imaginarme dar
a un niño ese trato...
Cállese.
Pero a ti,
después de que su esposa muriera,
empezó a hacerte daño,
de maneras inimaginables.
¡He dicho que se calle!
¿Recuerdas tu canción
infantil favorita, Brett?
♪ Algo muy aterrador,
está bajo mi cama
¿Podría ser un monstruo
debajo de mi cama?
Todo lo que tienes que hacer
es quedarte en la llamada.
¿Y?
Revisa si el monstruo
está debajo de la cama.
¿Qué cama?
No, Zack.
Hay monstruos bajo la cama.
Puedes correr, pero
no puedes esconderte.
¿Cuántas veces te he dicho...
sobre cerrar las malditas
puertas de mi casa?
¿Vas a enfrentarte a mí ahora?
¿Por qué no me lo enseñas?
Adelante.
Haz tu mejor intento.
Patético.
Ambos.
¿Zack?
Zack.
Hijo.
Ella te quiere.
Estás muy enfermo.
MIRA DETRÁS DE TI
No tengo miedo.
¿Tienes miedo de que tus
amiguitos puedan oírte?
¿Sabes por qué sucede esto?
Porque eres demasiado débil
para hacer algo al respecto.
¿Has visto esto?
No me digas que él
realmente lo hizo.
No escuché que se abriera
la puerta trasera.
Yo tampoco.
Pero...
Tú sigues.
Está bien.
Raro o no, hagámoslo.
Nos vemos en el otro lado.
Oye.
Buena suerte, pez nuevo.
Hola, Chris.
Tantos secretos, tanto dolor.
¿Cómo lo manejas?
¿Manejar qué?
Te amo.
Yo también.
¿Qué pasa?
Quiero decírselo a mis padres.
No te estarás arrepintiendo, ¿verdad?
No.
No, yo sólo...
¿No podemos esperar un poco más?
¿Qué?
Hasta que el Semestre termine.
Tenemos finales y ese
gran viaje con mi mamá.
Se va a volver loca
cuando se entere.
Mi papá me va a
castigar de por vida.
Quizás hará que nos casemos.
¿Pero quieres hacerlo?
Después de que nos graduemos.
Mira, esto no es sólo sobre ti.
No planeamos esto.
Está sucediendo y tendremos
que lidiar con ello.
No podemos lidiar con ello
cuando sea el momento?
Ahora es el momento adecuado.
Ya se me nota.
¿Qué se supone que debo hacer?
¿Sólo usar ropa
holgada y decirles...
estoy gorda, hasta
que te sientas cómodo
para decírselo a tu mamá?
No. Yo...
¿Podemos hablar de esto?
No hay nada de qué hablar.
Tengo que decírselos,
y si no puedes apoyarme, entonces...
Sarah.
Sarah, yo...
Yo quiero...
¿Qué cojones has hecho?
Christopher.
Christopher Michael.
Hola.
Ven, toma mi mano.
Escucha, no tenemos mucho tiempo.
Tenemos que darnos prisa.
Aún no ha terminado.
Te he echado mucho de menos.
Yo también te extrañé.
La forma en que entraste,
es la forma para que salgas.
¿Qué quieres decir?
Encuentra el teléfono.
Te amaré...
Por siempre.
Ahora vete.
Vete ahora.
Encuentra el teléfono.
Brett.
Estás vivo.
- ¿Qué pasa?
- El teléfono.
Es la única salida.
Creo que lo ví por aquí.
El teléfono está aquí mismo.
¿Brett?
¡Brett!
Tonya.
¡Tonya!
¿Todo listo?
Se lo creyeron.
El contrato, tu muerte, todo.
Bien...
Dos menos, falta una.
Y una vez que te ocupes
de la pequeña putilla,
el dinero será tuyo tal
y cómo te lo prometí.
Buen chico.
Tonya.
Estoy aquí mismo.
¿Dónde está, cabrón?
Bueno, cálmate.
¿Dónde está el arma?
La única arma que veo es
la que tienes en tus manos.
- Sí, claro.
- Volví por ti.
No sé de qué estás hablando.
No te muevas.
Te ví a ti y a Edith
en la televisión.
¿La viste a ella?
Sí.
¿En la televisión?
Y sé lo que están planeando.
Lo juro.
No sé de qué...
Baja el arma.
Tienes razón.
Viste a Edith, pero no está viva.
Ella ya es algo más.
¿Qué?
Sé que todo esto parece una locura,
pero no hay ningún juego.
No hay dinero.
La llamada.
Es sólo una trampa.
Era sólo una trampa.
Me engañó.
Nos engañó a todos.
¿Dónde están Brett y Zack?
Están muertos.
Tenemos que salir de aquí.
Estaban metidos en
cosas muy retorcidas.
Cuando hice la llamada, fue como
sí me hubieran transportado.
No lo entiendo.
¿A dónde?
A lo más oscuro de mi mente.
No lo sé.
Es difícil de explicar.
Pero lo que ví allí...
Pero tú sigues aquí.
Estás vivo.
Porque no me dí por vencido.
Tal vez debiste de haberlo hecho.
Todos ustedes...
Todos ustedes
me quitaron la única cosa,
que me importaba en este mundo.
Pero encontramos una forma
de mantenernos en contacto.
El teléfono.
La tecnología es algo maravilloso.
Puede unir a la gente
o puede separarlos.
Sí, querida.
Sí, lo sé.
El chico volvió.
Es una lástima, ¿verdad?
Sí, mi amor.
Quiere hablar contigo.
¡Jódase!
¡Toma el teléfono!
Tenemos que salir de aquí.
La puerta está abierta.
¡Ay, Dios!
Maldita sea.
¡Maldita sea!
Hay salida en la
sala de llamadas.
¡Ve!
Tonya.
Tonya. ¡Tonya!
No, por favor.
Vamos, ¡vamos!
Tonya.
¡Déjame en paz!
¡No!
Tú debiste de
haberme dejado en paz.
Pero no pudiste, ¿verdad?
Porque necesitabas
alguien a quien culpar.
Cállate.
¡Cállate, maldita bruja!
Tan inocente, tan bonita.
GUARDERÍA CRANSTON
Laura...
Siéntate.
Un pajarito me dijo que hoy
es el cumpleaños de alguien.
Para tu día especial,
te conseguí algo especial.
¿Qué es?
Tonya.
¿Por qué vamos por aquí?
Es un atajo.
¿Viste lo que me dio
la señora Cranston?
Ella dijo que yo era especial.
Sí. Todos piensan
que eres la especial.
Tan especial.
¡Oye, devuélvemelo!
Se lo diré a papá.
Tonya.
La niñita de papá.
¡Te odio!
Ella era su favorita y
tú no podías soportarlo.
Ahora yo soy la niñita de papá.
Hola, Tonya.
Cuando te ví usando el
collar que le dí a Laura,
supe que estaba muerta,
y sabía que fuiste tú.
Cuando nos dijeron que estaba
desaparecida y me culparon a mí,
¡morí por dentro!
Los demonios se arremolinaron
a mi alrededor y me uní a ellos.
Me acogieron y
me llevaron abajo.
Hasta que no quedó nada en mí,
más que odio y rabia.
¿Y sabes qué es lo más interesante?
¡Qué tú estás en el mismo barco!
Tú y tus estúpidos amiguitos,
todos ustedes van a sufrir,
y te vas a morir violentamente...
por tu propio odio
y tu propia rabia.
Por favor, déjame sola.
No tienes que preocuparte.
Estás muy sola.
Hay un lugar especial en el
Infierno para ti, pequeña.
¿Sabes lo que es el Infierno?
Hay un lugar especial para ti,
y no es lo que dice
el buen libro.
No es de fuego y Azufre.
Es de revivir tus peores pesadillas...
una y otra y otra vez.
Tonya.
Ven a jugar conmigo.
Te dije que estaríamos
juntos para siempre.
Tonya. ¡Tonya!
Señora Cranston.
- ¿Qué quiere?
- Venganza.
Lo siento.
No te arrepientes de nada.
Ciertamente no sobre mí.
Ni lo de mi marido.
Yo, yo, yo...
Ahora estás en mi mundo.
Christopher.
Sarah.
¿Por qué me dejaste?
¿Por qué?
Iba a volver enseguida.
¡Mentiroso!
Hola...